Görünüşe göre köyden ayrılmaya hazırlanan ninjalar var.
Şef bizzat benden şüpheli davrananları ortadan kaldırmamı emretti.
Eminim ikiniz de yakında benzer emirler alacaksınız.
Peki sen nasıl halledeceksin?
Tabii ki hainleri öldürerek.
Sevdiğin dostların bile olsa mı?
Organizasyon bana her şeyi verdi.
Adımı, gururumu, yaşama sebebimi.
Burası benim tek yerim.
Ninjalar büyük davaya hizmet etmek için vardır,
ve ona tehdit oluşturanlar
yok edilmelidir.
Zai!
Elimizden gelen her şeyi yaptık.
Şu an kabul etmeyebilir,
ama eminim bir gün gelecek
Zai anlayacak.
Harekete geçme zamanı geldi.
Gökyüzünü yırtan şimşekler karşısında bile,
bugünden daha büyük bir ihtişam yoktur.
Gizli teknik:
Gök Gürültüsü!
Ne kadar diriltirsen dirilt.
Ben seni öldürmeye devam edeceğim!
Tekrar tekrar!
Sessiz göl, sabah güneşinde parıldıyor,
üzerinde tek bir kayık izi bile yok.
Gizli teknik:
Huzur!
Beş duyusunu zirveye çıkarmış!
Hayır, daha da ötesine!
Zai...
Onların ayrılmayı planladığını biliyordun!
Neden kaçmalarına izin verdin?
Konuşmayacak mısın?
Açıkça belliydi ki
sürgün bir ninja olmanın ölüm demek olduğu!
Bütün bunları kendin getirdin, Higan!
Kodu görmezden gelip davamıza sırt çeviren bir aptaldın!
Bu hiç yaşanmayabilirdi!
Göz ardı etmedik!
Mari ve ben anladık ki, sevdiğimiz şeyleri koruma yetimizi elimizden alan
bir kodu ya da davayı takip etmeye değmez!
Bir seçim yaptık!
Bir zamanlar organizasyonun senin için tek yer olduğunu söylemiştin.
Ama ikimiz o köye asla ait olamazdık!
O zaman neden birlikte yaptığımız anlaşmayı kabul ettin?
Neden beni o saçmalıklarla kandırdın?
Eğer size eşlik edersem,
yeni ufuklar görebilecek miyim?
Bu mümkün mü?
Hadi birlikte yolculuk edelim.
Hayatımda ilk kez
gerçekten arkadaş edindiğime inandım!
Sen sadece köye ihanet etmedin.
-Bana ihanet ettin!
-Dediklerimin hepsini ciddi söyledim!
Çünkü sen de ikimizin kalbinde
değer verdiğimiz insanlardan biriydin!
-İşte bu yüzden...
-Kes artık bu saçmalıkları!
Bu deseni tanıyorum!
Seni asla unutmamamız için yaptım!
Hep o yolculuğa çıkmak istedik,
seninle konuştuğumuz o yeni ufukları bulmak!
Kes sesini!
Yine beni kandırmaya çalışıyorsun!
Durmayacağım.
Ninjalar ölene kadar.
Senin her şeyim dediğin o organizasyonu gömmeliyim.
Buraya gelmemin tek sebebi bu.
Hanginizin haklı olduğunu kanıtlamanın kolay bir yolu var.
İkiniz de dövüşmelisiniz.
Sana inandığım şeyin doğru olduğunu kanıtlamak için geldim!
Yanılmıyorum,
bir gün göreceksin.
Mari bir şey söylemişti.
Eğer Zai bir gün ortaya çıkarsa,
ona istediğini yapmasına izin vermeyi düşünüyorum.
İster koduna göre hareket etsin, ister nefretiyle.
Yapabileceğimiz en az şey, Ren’i korumak.
Ne olursa olsun.
Çünkü Ren,
Zai’ye o yeni ufukları gösterebilecek tek kişi.
Bu küçük yaşam demeti,
bizim gibi insanların bile kendi geleceklerini bulabileceğini
ona anlatacak. Bundan eminim.
Dinle, Zai.
Bunu sonra hallederiz.
Geçmiş yerine şu anı çözmeliyiz.
Kahretsin!
Bir yolu olmalı, mutlaka bir ipucu bırakmıştır,
bir yolu olmalı.
Lütfen beni böyle korkutma.
Bir dahakine kapıyı kilitle.
Duckie nerede?
Bir düello daveti aldı,
eski bir ninja sığınağı olan ürkütücü kalıntılara gitti.
Düello mu? Kiminle?
Hiçbir fikrim yok.
Siktir, ne kötü zamanlama.
O büyük fikrine ne oldu?
Şansım yaver gitmedi. İşleri daha da kötüleştirdi.
-Daha mı kötü?
-Yakında federaller bizi bulur.
Ya sen? Veriyi buldun mu?
Kayıtlı olduğu bölümü buldum.
-Ama hâlâ elinde değil mi?
-Buradan öteye gidemem.
Her şey Emma’nın biyometrik imzasını gerektiriyor!
Zorla girmeyi denedim, ama nafile!
Laboratuvarı bile aradım,
ne bir parmak izi ne de bir saç teli bulabildim!
Sanki iz bırakmayan bir güvenlik yazılımı gibi!
Elimizdeki her şey yok olacak
-o veriyi ele geçiremezsek!
-Bana bağırma!
Her şeyi mahveden sendin!
Bir içki ister misin?
Tıpkı eski günlerdeki gibi?
Bu çok güzel bir çizim.
Şu an sana bir lanet gibi görünebilir,
ama ileride bir gün
işe yarayabilir.
Merhaba. Aniden aradığım için özür dilerim.
Sadece seninle biraz sohbet etmek istedim.
İlk tanıştığımız zamanı hatırlıyor musun?
Savunma Bakanı bana
ninjaları korumam olarak atadıklarını söylediğinde,
aptal bir şaka sanmıştım.
Ama biliyor musun, dürüstlüğünden
ve asla duygularına yenik düşmeyişinden etkilenmiştim.
Bu bende derin bir iz bıraktı.
İşte bu yüzden
size Gusoku zırhını yapmayı kabul ettim.
Üstelik şirketimin teknolojisini
geliştirmek için de mükemmel bir fırsattı.
Eğlenceliydi. Gerçekten heyecan vericiydi.
Ama galiba sen aynı şekilde hissetmedin.
-Öyle mi?
-İşler iyiye gitmiyor, efendim.
Reaktör ve Gusoku zırhıyla ilgili
tüm geliştirme verilerini elde ettik.
Kendi üretim hattımızı kurmamız zor olmayacak.
O zaman ayrılma vakti geldi.
Yani, ihtiyar,
planlarımı fark etmeyeceğimi mi sandın?
Her zaman dünyayı değiştirmek istediğimi söyledim.
Ama sanırım hiçbir zaman sana
planımın detaylarını anlatmadım.
Biliyor musun, Yamaji?
Bu dünyadan bıktım usandım.
Ancak AUZA'nın geliştirdiği bu enerji,
bir mucize gibi,
ve onu ele geçirdiğimde, dünya kökten değişecek.
İnsanların günlük yaşamlarında devrim yaratacak,
ve dünyanın karşılaştığı tüm büyük sorunları çözecek.
Doğal olarak, savaş da değişecek.
Silahlar o kadar güçlü hale gelecek ki,
bugünün mantığı onları kavrayamayacak.
Ve benim kontrolüm altında,
insanlık evriminde bir sonraki adımı atacak.
Sizden aldığım tüm veriyi iyi kullanacağıma söz veriyorum.
Elveda, Yamaji.
Joseph.
Hepsini hatırlıyorum.
En ince detayına kadar.
Ama nasıl?
Elveda.
Kim bu?
Şüpheli tespit edildi.
16 numaralı karayolunda kuzeybatı yönünde ilerleyen kamyonetleri takip ediyoruz.
Derhal destek talebi!
Bay Joseph, efendim!
Bizimle gelin.
Dilly!
Eğer seni öldürmek için burada olsaydım, şimdiye ölmüştün.
Bekle!
Çatıda bir helikopter var!
Bunun için çok geç.
Laboratuvara gideceğiz.
Aracı durdur! Hemen kenara çek!
Araçtan in ve ellerini yere koy!
Artık her şey sana bağlı.
Evet! Evet!
İşte bu!
İşte budur!
Emma’nın parmak izi burada olmalı.
Ne kadar zamanımız var?
Endişelenme, hacklemeye devam et.
Ben sana zaman kazandırmaya gidiyorum.
Ya hep ya hiç.
Evet!
Şu zavallı CEO’nun suratını şimdiden görebiliyorum!
Merak etme, arkandayım!
Rahat ol, ıskalarsan bile ben hallederim.
İşte bu!
Biliyor musun, gerçek bir silahla oynamak
FPS oyunlarından çok daha eğlenceli!
Yamaji.
Senin yöntemlerin dünyayı değiştiremez.
Sanırım kafası büyük olan tek ben değilim!
Dilly.
Bir hain daha, demek.
Hain mi?
Hatırladığım kadarıyla,
bana Joseph’in koruması olmamı emreden sendin.
Öyle değil mi?
Pekala.
O zaman bu emri yerine getirip getiremeyeceğini görelim.
Affet beni.
Dilly!
Dilly.
İki sürgünün yerine dair yeni bir ipucu bulduk.
Biri Higan.
Diğeri Mari.
Üstelik,
bir de çocukları var.
Hepsi ölmeli.
Bu, büyük davamız adına.
Zai, sana güveniyorum.
Yıldızlara bakmayı gerçekten seviyorsun, değil mi?
Pek sayılmaz.
Onlara bakarak hatırlıyorum.
Zayıf olduğum, sadece yere bakabildiğim
günleri düşünüyorum. Disiplinimi böyle koruyorum.
Biliyor musun, organizasyondaki her ninjanın
kötü bir geçmişi var.
Ama şahsen,
bunun beni aşağı çeken bir lanet olmasına izin vermiyorum.
Bu tarihtir. Yok sayamayız.
Doğru.
Ama her zaman kendimizi hangi yöne odaklayacağımızı seçmekte özgürüz.
Geçmişte sıkışıp kalmak yerine,
geleceğe bakabiliriz.
"Gelecek" derken neyi kastediyorsun?
Henüz emin değilim.
Ama sanırım bir gün çözeceğim.
Belki de aradığımız "yeni ufuk" budur.
Umarım öyledir.
Mari bir şey söylemişti.
"Sanırım Ren, Zai’ye o yeni ufukları gösterebilecek kişi."
Bu küçük yaşam demeti,
ona anlatacak
bizim gibi insanların bile kendi geleceklerini bulabileceğini.
Bundan eminim.